
Creare un nuovo progetto usando Vite e Vue 3 che si ispiri al sito di Netflix usando le API di themoviedb.org

MILESTONE 1:
Studiare come è costruita e come usare l'API fornita.

MILESTONE 2:
Considerando com'è strutturata l'API iniziare ad elaborare un impianto grafico per il sito.
Creare quindi una navbar nella quale ci andrà almeno una barra di ricerca che ci permetterà di filtrare i film e le serie TV.
Poi un main che conterrà film e serie TV.

MILESTONE 3:
Una volta realizzato l'impianto grafico di base, inserire le card dei film e delle serie TV all'interno del main facendo in modo di visualizzare
l'immagine, il titolo, il paese della lingua originale, la valutazione (in stelle) e la trama.

MILESTONE 4:
Aggiornare i risultati nel main in base alla ricerca effettuata dall'utente.

MILESTONE 5: 
Fare in modo che le info del film si visualizzino soltanto all'hover del mouse sull'oggetto in questione.

BONUS:
1. Aggiungere un'animazione personalizzata che visualizzi le info del film/serie TV.;
2. Visualizzare al caricamento della pagina i film e le serie TV più viste;
3. Aggiungere un Loader prima di visualizzare il sito;
4. Aggiungere un hero in cui si visualizzano le info e l'immagine/video di uno dei film più visti;

SUPER BONUS:
Al click su un film parte il player del video.

IPER MEGA GIGA BONUS:
Fare in modo che la riproduzione del video riparta da dove era stata interrotta.

